# Сборка Stat

Сборка Stat
-


## Краткое описание


## С чего начать


		 В данном разделе
		 представлено описание сборки Stat,
		 содержащей средства предназначенные для моделирования данных.


		Изучив данный раздел, вы научитесь:


			- инициализировать и настраивать различные методы обработки
			 данных (моделирование, преобразование, оптимизации и другие
			 );


			- производить расчет в соответствии с выбранным методом,
			 получать результаты, обрабатывать ошибки, которые могут возникнуть
			 при расчете.


		Более подробно с возможностями сборки можно ознакомиться в разделе
		 «[Введение в сборку Stat](StatLibIntroduction.htm)».


		Описание ресурсов сборки представлено в следующих подразделах:


			- [Интерфейсы сборки
			 Stat](Interface/Interfaces.htm);


			- [Перечисления сборки
			 Stat](Enums/StatLib_Enums.htm);


			- [Классы сборки Stat](Class/StatClass.htm);


			- [Примеры](Samples/Samples_main.htm).


		 Перед началом работы рекомендуется
		 ознакомиться с разделами справки: «[Разработка
		 прикладного приложения](UiDevEnv.chm::/01_Development_Environment/01_Purpose_of_the_constructor/Purpose_of_the_constructor.htm)», «[Руководство по языку Fore](Fore.chm::/Fore_Title.htm)»,
		 «[Моделирование
		 и прогнозирование](UiModelling.chm::/UiModelling_TitlePage.htm)».


		Справочная
		 система на версию ERROR: Variable (Version_lts) is undefined.
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
